► Çeviri: ka4qnn, Ata, shxd.
► Redaksiyon: ka4qnn
► Encode: shxd
► Upload: shxd
discord.gg/akzHAQ2Dh6
‎Bugün erken çıkıyorum! Oley, oley, oley!
‎İLKBAHAR SEBZELERİNDE KAMPANYA
‎BUGÜN TOPLANDI - BÜYÜK FIRSAT
Sıradaki müşteri lütfen.
Buyurun.
‎ALKOL VE PİRİNÇ KRAKERLERİ
‎%20 İNDİRİM - YARI FİYATINA
Toplam 1.040 yen yapıyor.
Tamamdır.
Buyurun, para üstünüz ve fişiniz.
-Yakında puanlarınız birikecektir.
-Peki.
Yarın pirinç krakerlerinde geçerli %50
indirim kuponu kazanacaksınız.
Teşekkür ederim.
Yamada-chan, vardiya değişimi geldi.
Bir terslik var.
"NORMALDE"
Aaa, ne kadar çok puan birikmiş!
Çok teşekkür ederim!
Müşteri memnuniyeti konusunda
pek başarılı olamadım sanırım.
Nedenmiş o?
Bir sigara tüttürsem de kendime gelsem.
Umarım yine gelirsin, Sasaki-san.
Tayama-san...
Sırf ayaküstü diye zırt pırt buraya
gelip tüttürmesem iyi olacak aslında.
Selam, benden mi bahsediyordun?
‎Tayama-san?
N'aber?
-İşten yeni mi çıktın?
-Aynen.
Emeğine sağlık.
Yine tüttürmeye geldin, değil mi?
Yoksa benim için mi geldin?
Geç arkaya hadi.
Pekâlâ, rahatsızlık vermeyeyim o zaman.
Amma derin iç çektin be.
Günün kötü mü geçti yoksa, Sasaki?
Yani... Sanırım öyle denebilir.
Yamada seni merak etmiş.
Acaba ona karşı kabalık mı ettim?
Hiç de bile.
Sadece keyifsiz göründüğünü düşünüp
iyi olup olmadığını merak etmiş.
Yamada-san, sahiden de
çok düşünceli ve harika bir çalışan.
Sana da teşekkür ederim, Tayama-san.
Ben sadece habercisiyim.
Yine de sırf bunu bana söylemek için
buralara kadar zahmet etmedin mi?
Üstelik saçlarını da salmışsın.
‎Belki de bana bunu
söylemek için can atıp, aceleyle--
‎Tayama-san!
‎İnsanın yüzüne duman üflenmez ama!
Saçlarımı da sırf üşendiğim
için toplamadım bir kere.
Neden söylemek istediğime gelirsek de...
Söylemeyeceğim işte.
Çünkü bugün biraz fazla ukalasın.
Ukala mı? Nasıl yani?
Nerede ukalalık yapmışım ki?
Bu kadar kalın kafalı
birine göre fazlasıyla bilmişsin.
Yoo! Hiç de ukala değilim!
Belki de gerçekten öyleyimdir..
Ne oldu ki?
Şey, Tayama-san...
Bana dışarıdan bir göz olarak
dürüstçe fikrini söyler misin?
Anlat bakalım.
Ben korkunç biri miyim?
İyi misin sen?
Nereden çıktı şimdi bu garip soru?
Garip mi gerçekten?
Şöyle ki...
Bugün... işe yeni başlayan kızı ağlattım.
Hadi canım? Sen iş yerinde öyle
esip gürleyen tiplerden misin yoksa?
Çok komik ama.
Seni gidi seni... Seni gidi!
Alakası yok! Öyle biri değilim!
Altı üstü ufacık bir hata yapmıştı,
ben de moralini düzelteyim demiştim.
Ama herhalde niyetimi yanlış
anladı, ters bir etki yarattım.
DÜZEN VE TEMİZLİĞE ÖNEM VERİN
Bir dahaki sefere artık.
Bir dakika...
Ne haltlar karıştırdın sen yine, Sasaki?
Gerçekten çok üzgünüm.
Bizim Sasaki fena fırça yedi, değil mi?
Duyduğuma göre yeni başlayan kızı ağlatmış.
Ne? Bizim Sasaki mi? Hadi canım!
Benim yüzümden işinden soğuduysa
vicdan azabından mahvolurum.
Soğuduysa soğudu, ne olmuş yani?
Zaten sizi gece yarılarına kadar çalıştıran...
...leş gibi berbat bir şirkette değil misiniz?
Kız öyle ya da böyle zaten istifa ederdi.
Yapma böyle, Tayama-san...
Hem daha yeni mezunmuş, yani işe
başlayalı ne kadar olmuş olabilir ki?
Yakında hayatın gerçekleriyle yüzleşir zaten.
Senin ne kadar iyi biri olduğunu elbet anlar.
Tabii ondan önce istifayı basıp gitmezse...
Teşekkür ederim...
Eminim Yamada-san'ın başına
böyle şeyler hiç gelmiyordur.
Nereden çıktı şimdi Yamada?
Şey, sadece... Yamada'nın yeni başlayan
birini korkutmayacağını düşünüyordum.
Kimseyi ağlatmazdı da herhalde.
Sırf dış görünüşü yüzünden milleti
kaçıran benim aksime yani?
Hayır, hayır! Öyle demek istemedim!
Gerçi Yamada belki insanların kolayca
‎tepeden bakabileceği biri ama...
‎...kesinlikle korkutucu biri değil.
Tepeden bakmak mı?
Bence o inanılmaz biri.
Gece yarısına kadar çalışıyor, üstelik
bunu hep gülümseyerek yapıyor.
Keşke ben de Yamada gibi bir gülümsemeyle öylece yoluma devam edebilsem.
Süpermarketler gülümseme pratiği yaptırıyor.
Harbiden mi?
Sana bile mi?
Evet.
‎"Hilal gibi gözükmesi için gözlerini kıs.
‎Yüz kaslarını esnet."
"Ve dişlerini göster."
Aynı böyle!
‎Tayama… Sen…
Pardon, valla pardon.
Yani, biraz korkuttun beni.
Çok tatlı ve sevgi dolu
bir gülümsemen varmış, Tayama.
‎Tayama?
Özür dileme sırası bana geçti, Sasaki.
Gördüğün gibi, anlatmaktansa uygulamaya koymak daha basit.
Özür dilerim, Tayama. Kızdın mı?
Öyle demek istememiştim.
Tamamdır. Gülümseme pratiği bitti.
Kusura bakma, Tayama.
Öğrettiğim şeyi hatırla ve beni gururlandır.
‎-İyi de--
‎-Tamam mı?
Tamam!
MUTLU ŞİRKET.
ÇN: İnandık inandık çok mutlu.
Dünkü olay için çok üzgünüm.
Ağlamak istememiştim ama...
Birden oluverdi işte.
Burası dumanlı,
‎dışarıda konuşalım.
Hayır, sorun değil.
Sizi kötü adam konumunda
bıraktığım için özür dilerim.
Yok, asıl benim ağzımdan
çıkanlara dikkat etmem gerekirdi.
Hiç de öyle değil.
İyi birisi olduğunuzu biliyorum ve ben hâlâ…
Ne?
Yakında anlayacaktır.
İyi biri olduğunu anlayacak.
Herkes ilk başta hatalar yapar.
Moralini bozmamaya çalış.
Yardıma ihtiyacın olursa, aramaktan çekinme.
Teşekkür ederim.
‎ HADİ BURAYI DÜZENLİ
VE TEMİZ TUTALIM
Bak şu tatlı dilliye.
Kes şunu! Anı bozmasana!
‎SÜPER S
Sıradaki, lütfen.
Buyrun, fişiniz.
Sağolun.
Teşekkür eder ve iyi günler dileriz.
Çok tatlı ve sevgi dolu bir
gülümsemen varmış, Tayama.
Ne diye gülüyorsun, Sasaki?
Alışmış olman gerekirdi.
Zaten bahar diye sigara
içmeye tek kat giyinip geliyorum.
Ama geceleri soğukmuş valla.
Belki eve gitmeden sadece bir tane puf alırım.
Yamada-chan, vardiya değişimi geldi.
Peki.
Bugün gelmedi.
Çok mu çalışıyor? ‎Gece mesaisi
mi? Hem de sabaha kadar mı?
Hee, bu arada Yamada…
Efendim?
Müdür çıkmadan seninle konuşmak istiyormuş.
‎Tayama. İyi akşa--
HALSİZ
‎Vay anasını.
BİRİLERİ HUYSUZLANMIŞ…
Bak bak, bizim Sasaki gelmiş.
Selam.
Orada durmasana.
‎Gel yanıma otur.
Doğru.
‎-Her şey yolunda mı?
‎-Sasaki. Bugün izinli miydin?
Evet, alışılmadık şekilde.
Tam acımasız yerlerde
çalışanların söyleyeceği bir şey.
İzin aldığına sevindim.
SOĞUK - SICAK
Bugün sigara yok mu?
Hava soğuk ya, bir şeyler içeyim dedim.
Sen de ister misin?
Moralin bozuksa,
sıcak bir içecek sigar veya
alkolden iyidir derler, değil mi?
Bir ikayet aldım.
‎Bayadır almıyordum.
‎"Müşteri hizmeyi harika
ama sigara kokması rahatsız edici."
Müdür çok önemli değil, takma kafana dedi ama…
Ama öyle bi' şikayet alınca salak gibi hissediyorum.
Ne yalnız biri.
Sırf başka bir yanını gördü diye
çok sevdiği birine inancını kaybediyor,
hem de aynı kişi olmasına rağmen…
Ama ben bunları aştım.
Süpermarketin hangi bölümünde çalıştığını bile bilmesem de--
Pardon. Bugün çok kalın giyinmemişim,
şimdi de hapşurup du--
‎Tayama! N'apıyo--
Bunu giyebilirsin.
Sıcakmış.
Teşekkürler, Tayama.
Yok. Asıl sana teşekkürler.
Ve özür didlerim, Sasaki.
‎-Kahve içmem ben.
‎-Ne?
Şaşırdan galiba.
Yok, ondan değil.
Ben de içmiyorum da.
Onun yerine meyve suyu mu alsam?
Ben de bi' Depovita alayım o zaman.
Ne güzel bir hava.
‎Bu sonbahar havasını seviyorum.
Çok koyuyor ya.
Özellikle o müşteriden resmen
fırça yedikten sonra çok koyuyor
‎Özür dilerim! Çok özür dilerim!
Şimdi de ofise dönmek zorundayım.
Yolun üzerindeki Super S'ten
yiyecek bir şeyler alabilirim.
Tayama kesin gece vardiyasındadır.
Orada olacağını pek sanmam.
‎Tayama-
‎Yamada?
Selam.
Burada ne işin var?
Yoksa öğleden sonraları da mı çalışıyorsun?
Sorun yok Sasaki, sakin ol.
Gerçekten çok üzgünüm.
Ben genelde gececiyim,
ama bugün personel çok az,
o yüzden öğle vardiyasına geçtim.
Burada olma sebebim ise...
Sakinleş.
Elimizdeki tek otomat bu.
Anladım.
Bugün erken mi çıkıyorsun?
Yok, işe geri dönüyorum sadece.
Ama Tayama buradaysa bir sigara molasında
ona eşlik ederim diye düşünmüşt-
Özür dilerim, Yamada!
Burada çalışmadığımı biliyorum ama...
Sadece, Tayama beni nazikçe davet edince
ona eşlik edeyim demiştim.
Lütfen bu yüzden onu suçlama.
Yani anlayacağınız...
Sorun yok, Sasaki.
Zaten biliyorum.
‎Tayama bana çoktan söyledi.
Onunla gerçekten de her şeyi
konuşuyormuşsun bakıyorum.
Çok iyi arkadaş olmalısınız.
Kafasız-saki
KAFASIZ-SAKI
‎-Anlayamadım?
‎-Evet ya! Aramız çok iyidir.
Tahmin etmiştim.
Eminim çok ortak noktanız vardır.
Görünen o ki ikinizin de insanları okuma
konusunda doğuştan bir yeteneği var.
Ah ve Yamada...
Evet?
Şey,
Tayama nasıl, keyfi yerinde mi?
Evet evet, gayet iyi.
Aldığı şu şikayetten mi
bahsediyorsun?
Evet.
Kusura bakma, Tayama ile aramızda
biraz lafını etmiştik de...
Keyfi yerinde mi diye bir merak ettim.
Evet.
Aslında ben de onu merak ediyordum,
ama biraz ramen yediğini, sonra yatıp
her şeyi unuttuğunu söyledi.
Anladım. Şey, bunu duymak güzel.
Umarım ona kulak vermeye devam edersin, Sasaki.
Tabii ama...
Kızın çoktan unuttuğu şeyi
tekrar ortaya dökmesek mi diyorum?
İlla bu konu hakkında
konuşmanıza gerek yok,
Senin onun için endişelendiğini
ona mutlaka söyleyeceğim.
Emin misin?
Gerçekten de haddimi aşmak istemem.
Zaten ona kulak verdin.
Bu hâlâ haddini aşmak
sayılır mı ki?
Şey, sanırım hayır.
Bu arada, Yamada,
az önceki konuşmamız için teşekkürler.
‎Tayama bana bir şey dedi.
Moralimin bozuk olduğu zamanlar
benim için endişelendiğini söyledi.
Kasanın önünde öylece durup çene çalarak
sana engel olmak istemedim,
o yüzden sana teşekkür etme
fırsatını hiç bulamadım.
Lafı bile olmaz.
İşte çok zor bir gün geçirmiştim,
o yüzden gerçekten minnettarım.
Birinin beni gerçekten
umursadığını bilmek çok iyi geldi.
N'olcak canım.
Ama umarım haddimi çok aşmamışımdır.
Haddini aştığını mı düşündün?
Bak sen şu işe. Laf dönüp
dolaşıp benim ağzıma sakız oldu.
Hayat işte.
Kusura bakma!
Çok konuştum, seni de burada tuttum.
Sorun yok.
Seninle tıpkı Tayama ile konuştuğumuz gibi sohbet edebildiğim için çok mutluyum.
Tayama buralarda olmayabilir,
Ama istersen kalıp sigaranı içebilirsin, rahatına bak.
Teşekkürler.
Aslında sanırım bugün sigara molası vermeden doğrudan işe döneceğim.
Üstünün başının kokmasını istemem doğrusu.
Molanı böldüm ama kusura bakma.
Görüşürüz.
‎Sasaki.
Evet?
Kafanda bi çiçek var.
Ne? Çiçek mi?
Evet.
Bak sen şu işe... Koca ihtiyarın kafasında bir çiçek...
Çok şirin görünüyordun, o yüzden bir şey demedim.
Kusura bakma.
Yok, teşekkürler.
Yamada bazen biraz...
...fırlama gibi ya.
Sasaki de amma saf.
Garip işte...