FEBREZE, %99 KOKU GİDERİCİ
LEZZETLİ PİRİNÇ KRAKERLERİ
Koku giderici sprey mi?
Hey, Yamada-san...
Acaba ben...
Şey... Yani... Nasıl desem...
Kusura bakmayın, boş verin.
Poşetle birlikte toplam 1563 yen ediyor.
Buyurun.
İnsanlar görev başındayken
böyle bir şey sorulmaz ki zaten...
Buyurun, para üstünüz.
Yine bekleriz.
Sağ olun.
Çileli iş hayatı.
Çekilmez patronlar.
Koku giderici ürünler.
Soracağı o şey...
Yoksa...
‎Sasaki-san.
Biri sana sigara
kokuyorsun diye laf mı etti?
Tayama-san, sen büyücü falan mısın?
Sana göre etrafındaki herkes büyücü zaten.
Reyonda koku giderici sprey
aradığını görmüştüm.
Ne? Beni mi gözetliyordun?
Ee, yalan sayılmaz sonuçta...
Evet, tam üstüne bastın.
Patron tam bir sigara düşmanı.
"Şu kokuyu hallet," diye bağırdı bana.
Ben neyim böyle ya?
Neyse, sigara içenlerin kaderi bu.
Sigaradan sonra dişlerini fırçala.
Kokuyu büyük ölçüde alır.
Geriye bir tek kıyafetlerine
sprey sıkmak kalıyor.
Ama ona rağmen...
Bazıları yine de laf edebilir,
tıpkı bana yaptıkları gibi...
Tayama-san, sen harikasın!
Tüm bunları bilmen gerçekten çok havalı!
Yok canım.
Eskilerden öğrendiğim birkaç numara işte.
Şimdi de sen bana öğretiyorsun.
Sasaki-san, pati ver.
Ha? Olur, vereyim.
Bir dakika, ne? "Pati" mi?
‎Tayama-san?
Bu, benden sana.
‎Kendi kullandığım koku giderici sprey.
Pahalı bir şeye benziyor. Emin misin?
Kullanılmış zaten, evde
daha var. Al işte.
Teşekkür ederim.
Kendimi çok klas hissedeceğim.
Kokusu gayet hafiftir, çalışma arkadaşlarını
rahatsız etmeden düzenli kullanabilirsin.
Ciddi misin, parfümlü mü yani?
Nasıl kokuyor acaba?
Bakmak ister misin?
Buralara sıkmıştım işte, kokla bakalım.
Seni koklayacak halim yok ya!
Oltaya gelip hemen
koklamaya yeltenirsin sanmıştım.
Tayama, sen beni
köpek falan mı sanıyorsun?
Belki bir Labrador retriever?
Ha? Labra-ne?
-Bir köpek cinsi.
-Harbiden köpek sanıyormuşsun beni!
ŞİRKET İLKESİ
"DURMAKSIZIN ÇALIŞ..."
Şimdi, şundan biraz üzerime sıkayım...
Yalnız, bundan ne kadar sıkmam gerekiyor ki?
Normalde şu koku gidericilerden
şöyle bir fıs sıkıp geçerdim.
Dış görünüşünü amma da
kafaya takıyorsun ha.
‎Suzuki!
Müdürün tüttürme ekibine kokuyorsun demesi
bir nevi günaydın deme şekli zaten.
Her şeyi amma da ciddiye alıyorsun.
Öyle ama!
Sigaradan sonra dişleri fırçalayıp
üstüne bir de şu spreyden sıkınca...
Kokudan eser meser kalmıyormuş.
Yani bana öyle dediler.
Öyle mi dediler? Kim dedi?
Ha, şey...
‎TAYAMA - KASİYER
BERABER SİGARA İÇİYORUZ
Hadi ama, tanıştırsana beni.
Çok acımasızsın!
Ne diye durup dururken--
Vay anasını, harbiden güzel kokuyormuş!
Bu kokuyla yenge sana
bir kez daha abayı yakacaktır kesin.
Bak hele laflara...
Keiko-chan zaten bana deliler gibi aşık.
Ama, hey, çıtayı yükseltmenin
zararı olmaz. Haksız mıyım?
Anlatsana biraz.
Dediğim gibi işte. Dişleri fırçalayıp
üstüne spreyi sıkıyorsun.
Şöyle ufaktan bir fıs, bak böyle...
SÜPER S
7/24 AÇIK
Hoş geldiniz!
Buyurun, para üstünüz.
Teşekkür ederim.
Sasaki-san, bugün bir farklısınız sanki.
Kokunuz biraz Tayama'ya benziyor.
Şey, ben...
Çok utandım şu an!
Geçen gün bana bir sprey vermişti de.
Ama ne kadar sıkmam
gerektiğini hiç sormamışım.
Sanırım dozunu biraz kaçırdım.
Kusura bakmayın! Çok teşekkürler!
Yamada, senin mesai bitti, çıkabilirsin.
-İyi misin? Bir sorun mu var?
-Ah...
Birine takılayım demiştim ama...
Ava giderken avlandım resmen.
Güzel olmuş ama, değil mi?
LAVABO
ASANSÖR
Çok yaşa Tayama-Usta.
GÖRGÜ KURALLARI USTASI
Umarım teşekkür hediyemi beğenir.
Tayama-san, iyi akş...
Başka bir çalışan mı?
Siz kimsiniz?
Benim adım Sasaki.
Bak sen. Sasaki demek?
Pek tekin bir tip gibi durmuyorsun.
Polisi arıyorum ben.
Hayır, lütfen! Durun!
Ben Tayama'nın tanıdığıyım!
Sigara içecek bir yer ararken
buralarda dolanıyordum,
sağ olsun Tayama-san beni buraya davet etti.
O günden beri de onun sayesinde
buraya gelip takılıyorum işte.
"Tayama" da kim be?
Hem dur, ben bu adamı tanıyorum...
Yamada'nın kasasında sürekli sıraya
girip salak salak sırıtan tip bu.
KÖPEĞİM BETH
Aklımda kalmış, çünkü bizim memleketteki
aile köpeğimizin aynısı resmen.
İyi de "Tayama" kim be?
Yamada'yı kastediyorsun herhalde?
Lafı niye Yamada'ya getirdiniz ki?
Tayama-san diyorum.
Genç, yaşına göre olgun bir hanım kız.
Üstünde de şirin mi şirin bir ceket var.
Yamada ile arkadaş olduklarını söylemişti.
Vay uyanık. Bizimki adamı
parmağında oynatıyor resmen.
Demek bu akşam da, Yama... Yama...
Yani Tayama ile tüttürmek
için mi buradasın?
Yok, hayır. Sadece ona
bir şey vermek için gelmiştim.
Bir şey mi?
Kızın sponsoru falan mı oldun yoksa?
Teşekkür hediyesi o!
Teşekkür hediyesi mi?
Tayama birazdan çıkar herhalde.
Çağırmamı ister misin?
Yok, hiç gerek yok, zahmet etmeyin.
Buralardaysa veririm diye
düşünmüştüm sadece.
Zahmet olmazsa, benim yerime
ona siz iletebilir misiniz acaba?
Ne için olduğunu o anlar.
Mola vaktinizde rahatsız ettim, kusura bakmayın.
Harbiden de bizim aile köpeğinin aynısı.
Beth!
Kaptan.
Bu gizli sigara molasına
ben neden davet edilmedim bakayım?
Yamada. Seninle görülecek bir hesabımız var.
Ha? Ne yaptım ki ben?
Burada müşterilerle gizli gizli
sigara tüttürüyorsun, değil mi?
Sigara içmiyordum ki.
Yalancı seni, Yamada!
Hiç inkâr etmeye kalkışma.
Sasaki diye birinden
duydum bile çoktan.
Buralarda mıydı?
Az önce çıktı.
İnanılmaz. Neredeyse adamı
şüpheli şahıs diye ihbar edecektim.
Bunu "Tayama" adında birine vermemi söyledi.
Teşekkür hediyesiymiş güya.
Bahsettiği "Tayama" sensin, değil mi?
Tembelliğin de bu kadarı.
"Tayama" ile "Yamada" ha?
Şu numarayı yiyecek tek saftirik de o zaten, bahse varım.
Adamcağız ne kadar iyi niyetli biri, onunla bu kadar oynamamalısın.
‎Hey, beni dinliyor musun--
Ona önemli bir şey olmadığını söyledim.
Ha, demek olay bu.
GOTO’NUN MAĞAZA MÜDÜRÜ ÖLÇERİ
ROMANTİZM HİSSİ VE MORAL KARŞILAŞTIRMASI
Sıkıcı bir gece vardiyasında tam da aradığın türden bir eğlence...
Bir süre kendi hallerine bırakayım.
Öyle bir aceleyle çıktım ki...
Umarım Tayama'nın başı belaya girmemiştir.
Öyle her bulduğun başıboşu toplayıp getirme!
Onu getirdiğim için özür dilerim.
Hediyene el koyuyorum!
Çok acımasızsın...
Daha sigara yok!
Hiç mi vicdanın yok?
HER GÜN BANA KARPUZ DİLİMLEMENE BAYILIRDIM.
Karpuz olayının yine karşımıza çıkacağı kimin aklına gelirdi ki?
Sonraki cilt için sabırsızlanıyorum.
Bundan sonra hangisini okusam?
KÜTÜPHANE
‎KARPUZ BOSTANINDAKİ BEKÇİ
Ha, sen miydin Yamada.
Selam.
Bugün sadece gece vardiyan olduğunu sanıyordum.
Şef Maezawa programı oturtmakta bayağı zorlanıyordu,
bu yüzden her türlü buradayım yani.
Mesaini eksiksiz yazıyorsun, değil mi?
Hıhı. Hepsini hallettim bitti bile.
Aferin kızıma.
Baksana, Goto.
Kağıt sigarayı gerçekten bıraktın, değil mi?
Evet.
Bu şekilde toplum içine çıkmak çok daha uygun sanki.
Üstelik sürekli sprey sıkıp diş fırçalamaktan gına geldi.
Bütün bunları bana öğreten kişi söylüyor bunu da.
Ee? Lafı dolandırmanın hiç lüzumu yok ama.
Bir diyeceğin varsa doğrudan dökül ortaya.
YAMA-LÖP
Şey... Arkada sigara içmeye devam etmemde bir sakınca var mıydı?
Ne? Hımm.
Şu ihtiyar amcayla mı yani?
Onu kendi yöntemlerinle “ortadan kaldırmak” için şikayet etmedin, değil mi?
Adamı arka bahçeye bir yere
gömmüş olamazsın, değil mi?
Kurşun deliğini nerede istersin, ha?
Akciğerlerim hariç bir yer!
Bunu neden yapayım?
Bir kulağından girip diğerinden çıkmış olabilir ama
ben sadece onunla "bu kadar" uğraşma dedim.
"Bu kadar" derken, dozunda
yap demek istedim yani.
İşi aksatmayıp kendi vaktinden
çaldığın için görmezden geliyorum işte.
Ama o "doz" dediğim sınırı aşarsan,
fena müdahale ederim söyleyeyim.
Bunun dışında, bir sıkıntı yok yani.
Mevzu bu kadar işte.
Yırttık desene.
Baksana buraya, Yamada!
En ufak bir şey olursa bana
aber vereceksin, anladın mı?
Tamam da... N'olabilir ki?
Belli değil mi zaten?
Sevinçten havalara uçmaya
başlarsan haber verirsin bana!
Tamam. Görüşürüz.
Ona gerçekten adamakıllı
bir özür borçluyum sanırım.
Alt tarafı bir teşekkür etmek
gelmişti içimden oysa...
Kim oluyorum da başını
belaya sokuyorum ki ben de?
Hopp.
Özür dilerim!
‎Tayama?
Ne diye sinsi sinsi dolanıyorsun öyle etrafta?
Geçen gün burada başka bir çalışanla
karşılaştım da...
Umarım başını yakmamışımdır...
Haaa. Bizim mağaza müdürü.
Mağaza müdürü mü?
Büyütülecek bir şey yoktu ya...
Geç bunları da, şöyle gelsene bi.
‎Lan, dur--
Müdür burada tüttürmemize
ses etmedi yani, değil mi?
Dozunu kaçırmazsak sorun çıkmaz dedi yani galiba...
"Dozunda..."
Bu tam olarak izin sayılmaz ki ama...
Ha, bu arada Sasaki?
Şu.
Tatlı.
Para istemediğini söylemiştin ama
yine de teşekkür etmek istedim sana...
Beğenmene çok sevindim.
Evet.
Şuna bakmak bile güldürüyor beni.
Oha, cidden mi?
Bana ne alsam diye düşünüp
kafa yormanı hayal edebiliyorum da...
Neden güldürüyor ki seni?
Bunu bulurken bayağı bir
zorlanmış olmalısın, değil mi ya?
Bugünlerde dükkanlarda böyle
tatlı bir şey bulmak hiç de kolay olmuyor ya.
Yani görevlilere gidip bunların
nerede durduğunu sormanı hayal ettikçe...
ve her zaman kadınlarla dolu olan
o ıvır zıvır reyonuna dalmanı düşündükçe...
mahcup olsan da sırf bana bir şey
bulabilmek için dayanmanı düşündükçe...
Tayama, sen harbiden medyum falan mısın yoksa ya?
Ne bileyim, tüm bunları gözümün önüne
getirmek bile yüzümü güldürmeye yetiyor.
Bence sen sadece yaşlı bir adamla dalga geçmeye çalışıyorsun.
Ne? Öyle bir şey demedim.
Senleyken daha iyi hissediyorum.
Ciddi mi söylüyor yoksa
şaka mı yapıyor, hiç kestiremiyorum.
Teşekkür ederim.
Bunu canım pahasına koruyacağım.
İki türlü de sorun değil benim için.
Bi baksana, Sasaki.
Sigaranın külünü döksen mi artık?
Doğru.
Bunu kullanabilirsin.
Şak diye hemen kullanmaya başlamak da
bir başka güzel oluyor.
Teşekkürler--
Biraz yakın değil mi?
Dikkatlice dökmelisin yoksa elin yanar.
Hadi bakalım.
Dök.
Hayır...
Sadece versen de olurdu.
O zaman al.
Ne...
Azıcık daha.
Azıcık.
‎Tayama.
Neden elini kaçırıyorsun?
Hafiften öyle olabilir.
Kolların da amma uzunmuş
senin ha?
Hadi, Tayama.
Kolum...
Ağrı bandı mı?
Sakın bana...
İyi misin?
İyiyim.
Kusura bakma, bir an nefesim tıkanır gibi oldu.
Cidden özür dilerim. Mazur gör.
Yamada, o kadar abartılı özür dilemene gerek yok.
Yaşlı adamların bir kas incinmesinden
toparlanması gerçekten uzun sürüyormuş.
‎Sasaki, lütfen affet...
Sorun yok, Yamada, her şey yolunda!
‎-Lütfen affet beni.
‎-Sus artık!
‎-Özür dilemeyi bırak lütfen.
‎-Çok özür dilerim.
Sorun yok diyorum ya!