Çeviri: Ka4qnn
Redaksiyon: shxd
Encode: shxd
Upload: shxd
https://discord.gg/akzHAQ2Dh6
Hey, Sasaki.
Selam, bir şey mi oldu?
Neredesin abi ya?
Her yerde seni aradım,
sigara odasında da yoktun.
Kusura bakma ya.
Bir şey mi lazımdı?
Müdür birazdan
toplantı yapacakmış.
Aman be...
Yine başlıyoruz şu uzadıkça uzayan,
bitmek bilmeyen gereksiz toplantılara.
Tamam, tamam.
Eve gitsem de kurtulsam şu hayattan.
Al benden de o kadar.
Teşekkürler, yine bekleriz!
Hoş geldiniz!
Puan kartınız var mıydı?
Evet, var.
Teşekkür ederim.
Kartınızı alabilirsiniz.
Poşet ister misiniz?
Üç yenlik olandan alayım lütfen.
Toplam 883 yen ediyor.
Buyurun.
Para üstünüz ve fişiniz.
Sağ olun.
Teşekkürler, yine bekleriz!
İkinci kasadaki Yamada-san...
İş çıkışı en büyük huzur kaynağım.
Gel gör ki...
Son zamanlarda ihtiyacım olmasa bile çok sık uğramaya başladım.
Tam bir para israfı.
Belki de birini Yamada-san’a
hediye olarak verebilirim.
Belli mi olur?
Belki onu mutlu eder.
Aaa, çok teşekkür ederim!
Haberlerdeki o hayal dünyasında yaşayan...
...orta yaşlı sapıklara döndüm resmen.
Bu da ne demek oluyor, Sasaki-kun?!
Saha turu bahanesiyle aylak aylak gezebileceğini mi sanıyorsun?!
Yemin ederim! Haber vermeden
ortadan kaybolman kabul edilemez!
Özür dilerim efendim.
İletişim becerilerini acilen
geliştirmen lazım, hem de çok acil!
Yöneticin olarak beni
rezil ediyorsun-
Müdürüm, böldüğüm için özür dilerim,
fakat Shikaku Inc.'ten Eda-san...
...tahmini fiyatı hazırladık mı diye soruyor.
Hah! Yarın göndereceğimi söyle!
Sizi beklettiğimiz için özür dileriz!
Evet, yarın gönderiyor olacağız!
Elbette! Kusura bakmayın lütfen!
Akşam yedide toplantımız var!
Şu gerzek müdür var ya...
Toplantının gece yarısına kadar
sürmesi yetmezmiş gibi,
bir de hiçbir karara varamadık.
Onu öldüre...
...mem tabii ki.
Böyle anlarda...
Tam da zamanı!
Bu gece Yamada-san'ı görmeye gidiyorum!
Buyurun para üstünüz.
Teşekkürler, yine bekleriz.
Sağ olun.
Yamada-san yok galiba.
Ya izinli ya da çoktan paydos etti.
Bugün hiçbir şey yolunda gitmiyor.
İki fırt çekeyim de kafam açılsın.
İğrenç.
Ne kadar da sevimsiz bir adam.
Bir dakika, burada da
mı sigara içilecek yer yok?
Dalga mı geçiyorsun?
Biz sigara içenler bu kadar mı dışlandık?
Hey, bayım.
Buraya gelin.
Burada yakabilirsiniz.
Vay be! Ne kadar cezbedici!
Bir dakika. Burası
süpermarketin arkası mı?
Dışarıdan birini buraya aldığınız
için başınız ağrımaz mı?
Rahat ol. Kimin girip çıktığını
kimse merak etmiyor.
O zaman teklifini kabul ediyorum.
Tabii, buyur.
Ne tür bir tarzı var çözemedim,
ama oldukça çarpıcı
bir görünüşü var.
Hiç süpermarket çalışanına benzemiyor.
Şey, hanımefendi?
Hangi reyonda çalışıyorsunuz?
Hadi, ateşi versene.
Seni buraya çağırma sebebim buydu zaten.
Baştan söyleseydin ya!
Kusura bakma, şeytan dürtükledi diyelim.
Tanımadığın birine de yapmazsın bunu.
Sen hep iki numaralı kasada
sıra bekleyen adamsın, değil mi?
Ha, öyle mi? Tesadüf olmalı.
Tesadüf mü? Diğer kasalar boş olsa
bile orada sıra bekliyorsun ama.
Rezil olduk!
Demek Yamada-san'ın hayranısın, ha?
Beni bilerek köşeye sıkıştırıyor!
Anlıyorum.
Yamada-san sevilmez mi be?
Hem güzel hem de taş gibi hatun...
...üstelik sevgilisi varmış gibi de
durmuyor. Resmen büyük ikramiye.
Tamamen yanlış anladın!
Sırf onun kasasına girmek için kırk
takla atan sevimsiz bir adam olabilirim...
Ama sadece, onu çalışırken izlemek
modumu yükselttiği için böyle yapıyorum!
Benim için asıl büyük ikramiye o!
Ö-özür dilerim.
Biraz fazla gaza geldim.
Şimdi içim rahatladı.
Yamada-san'a yine bir sapık
musallat olacak diye korkmuştum.
Buraya onu tavlamaya çalışan kaç
tane geri zekalı geliyor anlatamam.
Ama sen onlardan değilsin, değil mi?
Çizgini bozma Sasaki-san.
Benim gibi yaşlı adamlarla kafa bulan ukala biri olduğunu sanmıştım.
Meğer iş arkadaşlarına
değer veren iyi bir kızmış.
Şey...
Ödemenizi yapabilirsiniz.
Ah, kusura bakmayın.
Şey, Sasaki-san.
Ha? A-adımı nereden biliyorsunuz?
Puan kartınızda yazıyordu.
Anladım...
Çok teşekkür ederim.
Tayama-chan'dan duydum ve bu
beni gerçekten çok mutlu etti.
Efendim?
Benim hayranım olduğunuzu söyledi.
Bunu düşürdünüz.
Kusura bakmayın.
Teşekkürler, yine bekleriz.
Lanet olsun sana, Tayama!
Adını öğrendiğime göre bittin sen!
Selam, ben Tayama.
Bir ara yine sigara içelim.
Sasaki-san.
Bir dakika, Tayama-san
benim adımı nereden biliyor?
Bahse girerim yine gece yarısına
kadar süren
bir toplantımız olacak.
Keşke birisi çıksa da, ağzına geleni
sayıp şu toplantıyı mahvetse.
Toplantı nedir ki?
Artık onu bile hatırlamıyorum.
Şu bitmek bilmeyen toplantılar
herkesin sinirini bozmaya başladı.
Açıkçası benim de.
Neyse ki elimde, moralimi
yerine getirecek bir şey var:
Süper S'teki ikinci kasaya gidersem, Yamada-san'ın gülümsemesini görebilirim!
Hoş geldiniz! Teşekkürler!
Sen hep iki numaralı kasada
sıra bekleyen adamsın, değil mi?
Bu gece burada değil, ha?
Teşekkürler, yine bekleriz!
Vay be, tam zamanında!
...hayranım olduğunuzu söyledi!
Ürünlerinizi geçeyim.
Hoş geldiniz.
B-buyurun lütfen.
Tabii. Puan kartınız var mıydı?
Buyurun.
Teşekkür ederim.
Kartınızı alabilirsiniz.
Tayama-chan'dan duydum...
...hayranım olduğunuzu söyledi!
Bayım?
Efendim?
Toplam 883 yen ediyor.
Ah, doğru ya.
Kendimi o kadar rezil
ettikten sonra bile...
...hâlâ bana hizmet
ettiği için çok minnettarım.
Bunu bu kadar ciddiye alan tek
kişi bendim! Ne kadar da aptalım!
Lütfen buradan alışveriş yapmaya
devam etmeme izin ver!
Bütün paranızı burada harcayın!
Gönderdiğim özür e-postasına
müşteri hâlâ cevap vermedi.
Ailemi bir daha hiç
göremeyeceğim. Öleceğim...
Hem de bu yaşlı herifin yanında.
Kapa çeneni sen de.
Dur bir dakika, sen neden
mesaiye kalıyorsun ki?
Yeni gelenin tablosunu düzenliyorum.
Seni kullanıyor olmasın sakın?
Zaten acemi birine bu
işi vermemeleri gerekirdi.
Müdür yaptı değil mi yine?
İnsanlara her zaman zor iş
vermeye bayılır zaten!
Önce kendi bıraktığı pisliği
temizlesin, sonra konuşsun derim!
Neyse, şikayet edemeyiz.
En zoru, aceminin durumu.
Şu tabloya bir baksana.
Elinden gelenin en iyisini
yapmaya çalıştığı belli.
Neyse ki, benim moral kaynağım yanımda!
Hoş geldiniz!
Bu kadarı beni yıldırmaya yetmez!
Hey, bizim büyük hayran gelmiş.
Hay aksi! Yaptığım tüm düzeltmeleri sildim!
Bütün gece parti var desene!
Çok teşekkür ederiz.
Sağ olun, sağ olun.
Yine yoktu...
Evren, moral kaynağı olarak bir başkasına bel bağladığım için beni cezalandırıyor sanki.
Belki de kendime bir hobi edinmeliyim.
Sasaki-san.
N'aber?
Sigara içme alanında şu an tek
başımayım. Katılmak ister misin?
Tayama-san! Ben de
seninle konuşmak istiyordum.
Nasıl olur da Yamada-san'ın yüzüne
karşı hayranı olduğumu söylersin?
O günden beri her kasaya
gittiğimde utançtan deliriyorum!
Evet, ama hâlâ sıra
beklemeye devam ediyorsun.
Bu kız nereden izliyor beni?
Sana bu kötülüğü yaptığım
için üzgünüm, Sasaki-san.
Ama Yamada-san'ı
gerçekten çok mutlu etti.
Bunu kendi söyledi, hatırlasana?
Bu lafları yiyecek kadar genç
değilim artık, anlıyor musun?
Öyle mi? Yani tüm
söyleyeceğin bu muydu?
Ah, bir de...
Senin için, istersen.
Geçen gece burada sigara içmeme
izin verdiğin için bir teşekkür hediyesi.
Hey, bunları biliyorum.
Nefis Mochi Cipsini biliyor
musun? Bayılırım bunlara.
Yaşlılar arasında bayağı popülerdir.
Demek artık yaşlılar sınıfına giriyorum.
Zaten denemek istiyordum,
sağ ol Sasaki-san.
Öyle dikilip durma, gel
de bir sigara yak.
Hadi ya? O yaşlı damak
tadım mı işe yaradı yani?
Tayama-san her zamanki gibi şaşırtmadı.
Vardiyam yeni bitti,
karnım da zil çalıyor.
Yarısından fazlasını yeme ama.
Tıka basa yiyip uyumak istemezsin.
Sigaramı ofiste unutmuşum.
Yanımda hiç yok.
Benimkini al o zaman.
Olmaz öyle, bedavadan otlanamam.
İç.
Tayama-san...
Eğer cipsi yemek istiyorsan,
direkt söylemen yeterli.
Vay, gerçekten çok dikkatlisin.
Bu yaşlı adamla uğraşmaktan
zevk mi alıyorsun sen?
Hem de çok.
Tahmin etmiştim zaten!
Elimde değil ki. Sen de
benim moral kaynağımsın.
N-ne demek bu şimdi?
Senin Yamada-san'ın kasasında
sıra beklemenle aynı hesap işte.
Yine eğleniyorsun benimle.
Ben Yamada-san'a, senin bana yaptığın
gibi asla kafa tutmadım, haberin olsun.
Anlamıyor musun?
Hepimizın moralini yerine
getiren farklı şeyler var işte.
O yüzden surat asmayı bırak,
ve yine gel, Sasaki-san.
Surat falan astığım yok benim!
Günaydın.
Müşteriyle aranı düzeltebildin mi?
Sorma, mükemmel özür dileme yeteneklerim sayesinde hallettim.
Bu mochi cipslerini sen mi getirdin?
Nereden anladın?
Saçmalama. Beni bunlarla kaç kere
beslediğinden haberin var mı senin?
Bir başlayınca duramıyor insan.
İçkinin yanına da iyi gidiyor.
Al, paketi eve götür.
Valla hayır demem, götürürüm!
Ama sende nasıl bu kadar çok var ya?
Toptan falan mı aldın?
Süpermarkete her gittiğimde alıyorum da...
Evde olduğunu unutmuşum,
elimde fazladan birikti.
Ne? O zaman almayı bırak sen de!
Ama o zaman, süpermarkete gittiğimde alacak bir şeyim kalmaz.
Madem öyle, gitme o lanet
olası süpermarkete!
O zaman almayı bırak sen de!
Hoş geldiniz.
Sürekli aldığınız bu cipsler
gerçekten çok güzel, değil mi?
Efendim? Siz de mi
seviyorsunuz, Yamada-san?
Evet, seviyorum.
Gerçi daha yeni keşfettim.
Biri ikram etmişti, çok beğendim.
O günden beri sürekli yiyorum.
Biri mi ikram etmiş... hem de yeni?
Mochi cipsi nefis.
Bir dakika, yoksa?
Yamada-san ile Tayama-san...
...gerçekten çok mu yakınlar?
Hadi yiyelim.
Vay, teşekkürler!
Yamada-chan, alerjin mi var?
Yok canım. Sadece bir yerlerde, aklı
biraz kıt bir ihtiyar beni düşünüyor galiba.